♪Eager to change the planet's orbit♪
♪ចង់ផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់ភព♪
♪Unexpectedly, you've become the planned orbit♪
♪ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្នកបានក្លាយជាគន្លងដែលបានគ្រោងទុក♪
♪I can't avoid the end designated by you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងទីបញ្ចប់ដែលកំណត់ដោយអ្នក♪
♪Yet you're nowhere to be seen♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានគេឃើញកន្លែងណាទេ♪
♪I'm determined to look for your trace♪
♪ខ្ញុំប្តេជ្ញាស្វែងរកដានរបស់អ្នក♪
♪At last, I turned into an unknown star♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំក្លាយជាតារាដែលមិនស្គាល់♪
♪Wandering silently on the edge of the Milky Way♪
♪ដើរដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅលើគែមនៃមីលគីវ៉េ♪
♪Still, I can't see you♪
♪នៅតែមិនឃើញអ្នក♪
♪How to get rid of your gravity♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ទំនាញរបស់អ្នក♪
♪I'm both fascinated and suffocated♪
♪​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​និង​ថប់​ដង្ហើម♪
♪The cycle is disturbed and the flight is out of control♪
♪វដ្តនេះត្រូវបានរំខាន ហើយការហោះហើរគឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪Eager to crash on the earth with a shooting star♪
♪ចង់ធ្លាក់លើផែនដីជាមួយផ្កាយបាញ់♪
♪How to counteract your gravity♪
♪របៀបទប់ទល់នឹងទំនាញរបស់អ្នក♪
♪Pull away from each dimension♪
♪ទាញចេញពីវិមាត្រនីមួយៗ♪
♪Forget everything before I sink♪
♪បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំលិច♪
♪Even though I don't know my own whereabouts♪
♪ ទោះខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងលាក់ខ្លួនក៏ដោយ ♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
=Episode 5=
=ភាគទី៥=
Gu Han plays well.
Gu Han លេងបានល្អ។
Yan Ning plays well, too.
Yan Ning លេងបានល្អ។
Sure. Sure.
ប្រាកដ។  ប្រាកដ។
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's just badminton.
វាគ្រាន់តែជាកីឡាវាយសី។
Boss, you must be better at it.
ចៅហ្វាយអើយ អ្នកត្រូវតែពូកែជាង។
(Yan Ning,)
(Yan Ning,)
(when I learn how to play badminton,)
(ពេលខ្ញុំរៀនលេងកីឡាវាយសី)
(I promise I'll play it with you.)
(ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។ )
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hah-hah.
ហាហា។
You can't even serve.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបម្រើ។
Can you play it?
តើអ្នកអាចលេងវាបានទេ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Let's continue.
សូមបន្ត។
Let me give it a rub.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូតវា។
Well, it's OK.
មិនអីទេ។
- It's OK. - Don't move.
- មិន​អី​ទេ។  - កុំផ្លាស់ទី។
OK. Cut.
យល់ព្រម។  កាត់។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
(What should I say now?)
(តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?)
(Since it's a date,)
(ចាប់តាំងពីវាជាកាលបរិច្ឆេទ,)
(should I take the initiative?)
(តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមទេ?)
(What should I do?)
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
your shoelaces are undone.
ខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
Let me tie them up.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចងពួកគេ។
(Why don't I wipe off his sweat?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជូតញើសរបស់គាត់?)
Yan Ning.
យ៉ាន នីង។
Yeah.
បាទ។
Are you free tonight?
យប់នេះទំនេរទេ?
We have a rule for the show.
យើងមានច្បាប់សម្រាប់ការសម្តែង។
Guests are not allowed to meet privately.
ភ្ញៀវមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួបជាលក្ខណៈឯកជនទេ។
Mr. Shen, didn't you agree to help me?
លោក Shen តើអ្នកមិនយល់ព្រមជួយខ្ញុំទេឬ?
Han, Han.
ទ្រង់។
Well,
មែនហើយ
Ms. Qian is calling.
អ្នកស្រី Qian កំពុង​ទូរស័ព្ទ។
I have to answer the call.
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅទូរសព្ទ។
Yeah.
បាទ។
Yan Ning.
យ៉ាន នីង។
How do you like your date today?
តើអ្នកចូលចិត្តកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
It feels good.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
And it would be better if you didn't show up.
ហើយវានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន។
Yan Ning. Yan Ning.
យ៉ាន នីង.
- What's wrong? - Come here.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - មក​នេះ។
- We are in trouble.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - យើងមានបញ្ហា។
Someone took a photo of you and Tong Yuxin.
មាននរណាម្នាក់បានថតរូបអ្នក និង Tong Yuxin ។
Rumors spread that you had a problem with her
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាលថាអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនាង
and pushed her to the ground.
ហើយរុញនាងទៅដី។
The words rocket around the internet
ពាក្យ​នេះ​ផ្ទុះ​ពេញ​អ៊ីនធឺណិត
about you bullying your fellow junior. It has become a trending topic.
អំពីអ្នកធ្វើបាបមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។  វាបានក្លាយជាប្រធានបទពេញនិយម។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
A lot of Tong Yuxin's fans are coming. You should leave now.
អ្នកគាំទ្រ Tong Yuxin ជាច្រើនកំពុងមក។  អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
If you want to say thank you,
បើចង់និយាយអរគុណ
you're regarding me as an outsider.
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I wasn't going to thank you.
ខ្ញុំនឹងមិនអរគុណអ្នកទេ។
I want to say, you stink.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
Why don't you go up and get clean?
ម៉េច​មិន​ឡើង​ទៅ​ស្អាត?
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
It's your call.
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
Stop!
ឈប់!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I want to sit on the sofa.
ខ្ញុំចង់អង្គុយលើសាឡុង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You stink. Go over there.
អ្នក​ធំ​ក្លិន។  ទៅទីនោះ។
I...
ខ្ញុំ...
Go over there.
ទៅទីនោះ។
Step back. Back.
ថយក្រោយ។  ត្រឡប់មកវិញ។
Back. Back again.
ត្រឡប់មកវិញ។  ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
I...
ខ្ញុំ...
Hey.
ហេ។
Spray it yourself.
បាញ់ដោយខ្លួនឯង។
Take it.
យកវា។
Thanks for helping me.
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You don't even let me sit on the sofa.
អ្នកមិនឲ្យខ្ញុំអង្គុយលើសាឡុងទេ។
I was kind enough to let you in.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ល្មម​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​បាន។
Just leave if you're ready.
គ្រាន់តែចាកចេញប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
All right, get some rest.
មិនអីទេ សម្រាកបន្តិច។
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
♪The past is scattered all over the place♪
♪អតីតកាលបានរាយប៉ាយគ្រប់កន្លែង♪
♪I remained where I was and waited for you♪
♪ ខ្ញុំនៅទីដែលខ្ញុំនៅ ហើយរង់ចាំអ្នក♪
♪Doing my one-man show♪
♪ធ្វើកម្មវិធី one-man show របស់ខ្ញុំ♪
♪The deeper the scar, the more involved I am♪
♪ស្នាមកាន់តែជ្រៅ ខ្ញុំកាន់តែពាក់ព័ន្ធ♪
♪The more I try to forget, the more I miss you♪
♪ កាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច កាន់តែនឹកអ្នក ♪
♪Losing you♪
♪បាត់បង់អ្នក♪
♪I sunk in there myself♪
♪ខ្ញុំ​បាន​លិច​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីនោះ♪
♪I crash on an isolated island♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់នៅលើកោះដាច់ស្រយាល♪
♪Covered in scars, I need the antidote, while the rain is pouring♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបន្សាប ខណៈពេលដែលភ្លៀងកំពុងធ្លាក់♪
♪You don't care about the thing I treasure most♪
♪អ្នកមិនខ្វល់ពីរបស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪In an instant my heartbeat is frozen♪
♪ក្នុងមួយរំពេច បេះដូងខ្ញុំកកហើយ♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយអង្វររកស្នេហា♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយអង្វររកស្នេហា♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
(The right of communication through network)
(សិទ្ធិនៃការទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(is exclusively owned by Tencent)
(ជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខដោយ Tencent)